Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
:&Hunter :& : : : : rivercrab
Аға
Мұнда не үшін келдің?
Үлкен ағаң келсе, мағынасыз болады, солай ма?
Мен не үшінмін?
бұл мәселе болар еді.
Өтінемін, өмір сүріңіз
Сенпай, қарапайым адам болып кетші.
Кім мұны қалайды?
Кім және қашан сұрады?
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Өте жағымсыз
Мен ыңғайсызданамын
Мен мұны бәрібір қабылдамаймын.
Курияма-санның құрбандығына салынған өмір мен болашақ қандай?
Ештеңені білдірмейді
Сіз мұны түсінбейсіз бе?
Сіз мұны білмедіңіз бе?
Мен сені осында кездестіремін деп ойламаппын Яйой Канбара
Біраз уақыт өтті
Субұрқақ та үлкейді
Мен тепкім келеді
Мақсаты не?
Акито Канбара деген не?
Не? Аккун - Якчанның ұлы Пён.
Ұлым десем де, лас деп айтпаймын.
Бұл тағы бір тұзақ болуы мүмкін бе?
Уайымдама, сен жасамасаң да мен жасадым.
Сұрақтарға жауап беріңіз
Өлмейтін жартылай жын дегеніміз не?
Сіз нені мақсат етесіз?
Мұндай қызықсыз нәрселерді тыңдауға қалай дәтің бар?
Субұрқақ та қызықсыз болды
Жалықтыратын ересек адам болып өссең жақсы емес.
Мен ешкімге ғашық болған емеспін
Изуми
Изуми апа
Қуыршақ
Қашанға дейін бұл балаларға үлкендермен араласуға рұқсат бересіз?
Басқа әлем қауымдастығы қазірдің өзінде жұмыс істейді.
Хирууми-кун Мизуки-чан
Акито мен Мираи-чан жай сен және шетелдіктер емес.
Бұл ерекше болмыс.
Сізге көп рахмет
Жалғасы
Қ-Қандай?
Апа
Қазір
Сол жарық бірінші болып тұрған жоқ па?
«Youmu» деп айту тым бос сөз болар еді.
Мен білмеймін.
Бастапқыда мен үлкендер арасында болдым.
Бұл орталық
Ішінде не бар, мұнда бардың бәрі бар.
Соңғы кездері иығым қатайғанын түсінуге болады.
Бұл әзілдейтін уақыт емес.
Сенпай, бірдеңе түсіндің бе?
Не?
Бұл әлсіздік.
Қараңыз
Мысалы, менің ағам сияқты менің қолтығым әлсіз.
Оның қолтығы қайда?
Сонда сізге ұнамайтын нәрсе жоқ па?
Бәрі жақсы.
Бұл сіз жек көретін нәрсе ме?
Шишамо балалармен
Сіз ашулысыз ба?
Мен білмеймін.
Курияма мырза
Менің қазіргі ағам
Мүмкін
Бұл қол елес болуы мүмкін бе?
Бұл youmu тас шекарадан тыс
Ол менің үлкендерімнің бір бөлігі болды.
Иә
Сенпай, шекарадан тыс биліктің бір бөлігі сіздің қолыңызда.
Мен қалай екенін білмеймін
Бірақ ағаның күші тең болса
Бұл жақынырақ қарап шығуға тұрарлық сияқты.
Сіз әлі тамақ ішпеген сияқтысыз.
Шекарадан тыс Youmu соншалықты күшті ме?
Әлде Мирай Курияманың еркі соншалықты күшті ме?
Бұл, әрине, соңғысы, солай емес пе?
Ей, ол жақсы адам емес.
Бұл менің ісім емес.
Сіздің күш-жігеріңіздің арқасында
Менің біраз күш-қуатым қайтып кеткен сияқты.
Тоқта, мен сені ұрамын.
Сіз емес
Бүгін кеш.
Мен көптен күттім.
Сіз әлдеқайда күшті болдыңыз, солай емес пе?
Мен сізге арналған бос көлеңкені алдым.
Ақыры жақсы көріне бастады.
Кешіріңіз, әпкеммен араласқан адам...
Оны жойғанша аңдыу принципін ұстаныңыз.
Бірге үш?
Жоқ, төртке бір.
Мицуки
Мен ең кенжесі болғандықтан, кішкентай кезімнен үйде отырдым.
Мен сені еш ойланбастан бітіремін.
Келісім
Ол орақ алғашында маған аманат болған.
Мен де жауаптымын.
Біз жақсы араласып кеткен сияқтымыз.
Әпке
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Енді мен сенің жолыңа кедергі жасамаймын.
Қанша уақыт?
Тағы бір дем
Жарайды, кілт кептеліп қалды.
Эй, сенде үлкен лицензия бар ма?
This isn't a public road.
Курияма мырза да кемеге тез қонды.
Эй, қазірдің өзінде
Онда?
Менің алдымда Юму тұр.
Сондай-ақ төменде
Курияма мырза күткендей
Осылайша сіз жай ғана жалғастыра аласыз.
Мен бұл туралы білмеймін.
But the accelerator is fully open.
Иә?
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Тоқтасақ та, дер кезінде жете алмаймыз.
Аға
Бұл өтірік
Тым кездейсоқ
Бұл жердің өмір сүруінің өзі кездейсоқ.
Былайша айтқанда, менің ағам тек ақымақ.
Мен бе?
But I managed to get there.
Бұл
Иә?
Арғы жағы да шыдамсыз.
Түсіндің бе?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
But I feel that way.
I'm sure it will work out somehow.
Курияма-санға ұқсамайды.
I don't know about that.
Бірақ
Курияманың болашағы қазір
It's unpleasantly positive.
What unnecessary things are you saying?
Сіз оны шынымен естіп жатырсыз ба?
Қылмыс деңгейінің төмендегені туралы сол мәлімдеме...
Курияма-сан, жүр.
Курияма мырза
Акки
Уақыт келді
Шекарадан тыс Мираи Куриямадан босатылды
Ол барлық жындарды жұтып, үлкен құйынға айналады.
Әлемді құрту
Енді не істеуіміз керек, Изуми мырза?
Райнер, кейін кездескенше.
Курияма мырза
Курияма мырза Курияма мырза
Мені өлтірме
Оны дәл осы жерде жоямыз
Канжу Нагаре
Бұл қорқынышты
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Мені көлік қағып кетсе де
Бұл менікі
Аға
Ініңіз де, қарындасыңыз да өзіңіз сияқты табанды.
Бауырым, жүр.
Мицуки
Осы жерде Изуми-ни-самаға қалдырсам, бұрынғыдай болады.
Ештеңе өзгермейді.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Оны ағаңа қалдыр.
Хироми Сенпай жиіркенішті
Дұрыс па?
Неге сонша асығасың?
Ол жүзді, мен сенің жүзіңді көргім келді.
қорқып, шыдамсыз
Бір нәрсені жөндеп жатқанда
Мені жеңуге тырысқан фигура
Үндетпе
Сіз соншалықты қорқасыз ба?
А, мен саған ұнайтын шығармын?
Әлде ағаңның өткеніңді білгенін қаламайсың ба?
Үндетпе
Юмуға бағынған бөтен адам
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бастапқыда сол тесіктегі цикада
Біз сізді денемізде ұстайтын адамдар емеспіз бе?
Білдім, аға.
Изуми апа
Үндетпе
Тыныш, үндеме, үндеме
Бұл шынымен де солай болуы мүмкін
Бірақ мен адам ретінде мақтанышымды әлі тастаған жоқпын.
Мұны сізбен жасамаңыз
Бос сөз айтпаңыз.
Апа
Бұл не?
Шұңқыр көлеңкеде пайда болғанға ұқсас нәрсе болуы мүмкін.
Хироми Сенпай
Юи
Курияма мырза, көзіңізді жұмыңыз.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Иә
Алданбаңыз
Олар сенді адамдардың жүрегіндегі бұрмалаушылық пен жек көрушіліктің көрінісі дейді.
Жүрегіміздің әлсіздігі формада көрінеді.
Мен мұны алғаш кездескен кезде айтқанмын.
Мен де солаймын
Мен Курияма мырзаның қасындамын
Біз кездестік
Әлем өзгерді
Өткен өкініштеріңізбен айналыспаңыз
Курияма мырза енді жалғыз емес.
Менде Курияма-сан бар
Аға
Көзіңді аш
Бұл не?
Мен сені жеңемін
Не? Мұның бәрі ме?
Басқа жол бар ма?
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Аяка-сан
Ай-чан
Жақсы болды ма?
Сіз олардың бәрін жеңдіңіз бе?
Келіңіздер
Бұл әдемі.
О
Сіз неден қорқасыз?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Бәрің менікісіңдер
Мұның бәрі менің ішімде болды.
Сол қара қызғаныш та
Ешқашан адам болмаймын деген үмітсіздік
Тастап кетудің мұңы
Біреуді ренжіткені үшін өкіну
Аға
Өзімшілдік пен күдік
Жек көру және отставкаға кету
Қулық та, өзін-өзі сақтау да
Ештеңені сыртқа шығармаңыз
Бәрі менікі
Мен бәрін аламын.
Мен өлмейтін жартылай жынмын.
Аға
Сенпай, осында келе аласың ба?
Кешіріңіз
Мм...м...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Менің сізден бір өтінішім бар.
Өтінемін
2-эпизод: Буггарати келеді
Маған қолыңды бер
Hand?
Иә
Мені сипаңызшы
Мені сипағаныңды қалаймын.
Курияма мырза...
Рахмет айтыңыз
Рахмет
Мен шын жүректен емеспін
Мен бақыттымын.
Мен бақыттымын
Курияма мырза
Мен бақыттымын Мен бақыттымын
Курияма мырзаның аяқтары
Шекараның арғы беті менің сенпайыма оралды.
Бұл жер құлағалы тұр.
Мен де жоғалып кететін шығармын.
Енді шекараның арғы жағы қарттардың арасына оралды
Мен өмір сүре алмауым керек
Нағыз мен баяғыда кетті.
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын.
Йосе
Сенпайға ғашық болғаныма өте қуаныштымын...
Айтпа.
Сізге көп рахмет
Курияма мырза
Бұл өтірік. Күте тұрыңыз, Курияма-сан.
Ол алдын ала анықталды ма?
Әлде Курияма мырзаның еңбекқорлығынан ба, білмеймін.
Мен міндетті түрде соңғысын таңдар едім.
Қалай болғанда да, шекараның екінші жағы менің ішімде.
Дүниеде тыныштық орнады.
100 иен болмайды. 100 иен
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Махаббат Қайырлы таң
Қайырлы таң
Абайлаңыз
Күткеніңізге рахмет
Не? ұйықтау
Сакура-чан, қазір оян.
Youmu әлі де бар
Басқа әлем оны жеңіп, өмірін әдеттегідей жалғастырады.
Аяка мен Ай да бұрынғы үйлеріне қайтты.
Мироку Фудзиманың қайда екені белгісіз.
Ол басқа әлем қауымдастығы атауымен әрекет етті.
жолында реттеледі
Хироми Изуми мырзаның орнына Назэ отбасын басқарады.
Бұл позицияны алуда өзгеріс болғанымен.
Өмірде ерекше өзгеріс болмайды.
Апа
Сен де түсінетін уақыт келеді.
Кешіріңіз
Изуми апа
Мен әпкемді әрқашан жақсы көретінмін
Мен мұнда әпкемдей боламын деп келдім.
Бірақ тоқтаңыз
Мен әпкемдей болмаймын.
Мен түсіндім.
Идеалдармен әрекет ету
Ешқашан нәтиже бермесе де
Егер сіз идеалдарыңызды жоғалтсаңыз
Одан ештеңе шықпайды
Мен өзімді де, жақындарымды да қорғай алмаймын
Сен күштірек болдың, Хироми.
Жақсы, Хируами, сен Назе отбасысың.
Мен білемін
Бұдан басқа, әзірге...
Мизуки әдеттегідей клуб бөлмесінде қалады.
Сіз мені қорлап жатырсыз.
Соңында зұлымдық жойылатынын білсек те.
Әрі қарай оқу уақытты босқа өткізу емес
Көңіл көтеру деген осы.
Тоқтау
Қыс қолды жылытатын мезгіл болса керек.
Табиғи емес ештеңе жоқ.
Үлкен құмырсқа жегіш
Үш ұпай
Бірақ Мираи Курияма жоқ.
Соңында мен жеңілдім.
Мираи Курияманың құрбандығына салынған болашақ.
Ештеңені білдірмейді
Айқайладым, енді мен өмір сүріп, сол болашақты қабылдаймын.
Курияма мырза сізге айтып қойған болуы керек.
«Зама-ми-ро»
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Түнде де жарық болсын
Күндіз де қараңғылық болатыны сияқты
Дүниеден қараңғылық ешқашан жоғалмайды
Сонымен бірге дүниені қараңғылық толтырмайды.
Осындай екіұшты түстермен
Барлығы ілгерілей береді және шешіледі.
Олардың ішінде И
Тыныштықты кесуге келген адам болды
Біз үшін сөзсіз кездесу
Өкінішті жылатқан көздер
2-эпизод: Буггарати келеді
Сіз осылайша көрініс табасыз
Әдемі гүлдеді, Мұңға оранып
Көзілдірік
Қысқасы, көзілдірік киген Курияма-санды жақсы көремін.
Біреудің өміріне балқыған гүл
Эй, сен де көре алатыныңа сенімдімін.
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Қайталанған қателерді қайта жазайық
Ол алдын ала анықталды ма?
Әлде Курияма мырзаның еңбекқорлығынан ба, білмеймін.
Бастапқы жолды қалағаныңызша қайталаңыз
Әлде Курияма мырзаға деген сезімім сізге жетті ме?
Өткеннен өзгеше ертең
Осылайша Мирай Курияма екеуміз қайта қауыштық.
Егер бұл екі адам бір реттік қарым-қатынаста болса ше?
Екеумізге ғана үміт сызу, бастау сызығы
Бұл дүниеде барлық оқиғалар болуы мүмкін емес
Мен ешқашан қоштаспаймын
Аа, дұрыс, Курияма мырза.
Әрқашан солай
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Мына көзілдірікті киіп бере аласыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory